お帰りなさい、ご主人様。今日寒かったでしょう。上着もらいますね。あ、それケーキですよね。やったー!ちなみに私、今日はミルフィーユの気分です。ご飯食べたら一緒に答え合わせですね。ああ、はい。お預かりしまーす。
あれ?ご主人様、これ…え?あ、お酒ですか?えっと、多分何本かは。けど、珍しいですね。何かのお祝いですか?そうですか…わかりました。すぐ用意するので、そのまま座っちゃってください。
はいお粗末様でしたありがとうございますこんなに食べたの久しぶりですよね嬉しいですどうしたんです今日やけに褒めてくれるじゃないですか何かやましいことでもあるんですか例えば浮気とかなんてえ最後だから
もう、急に変なこと言ってどうしたんです?え、なんですかこれ?通帳?私の通帳?なにこれ?
これ、ご主人様のお金ですよね?なんでだろう?名義間違ってますね。明日銀行行かなくちゃ。罪を償うって…。もう、さっきからおかしなことばっかり言って、飲みすぎたんじゃないですか?
待ってくださいどこ行くんですか?こんな夜中に私、もうちょっとおしゃべりしたい気分なんですけど付き合ってくださいよね?だーめ行かせません
ねえ、ご主人様。私、ご主人様に嫌われるようなこと、しちゃいましたか?もしそうなら、出て行くべきは私だと思うんですけど。そこはそんなことないよって抱きしめてくれないと。あ、もちろんチューでもいいですよ。ほら、まだ間に合いますよ。ほら、ほら。
嫌です。話しません。どうしても行きたいのなら、私の手、振り払って、突き飛ばしてください。こんな時まで優しいんですね。まあ、そういうところも大好きですけど。
頭、冷えましたか?はい。きっと酔っ払ってるだけですよ。お水飲んで、一旦落ち着きましょう。ほら。って、空っぽですね。え?あぁ、ごめんなさい。冷蔵庫に入ってます。
ご主人様冷蔵庫ですよそっちじゃないですご主人様今何持ちました?それ今隠したの何ですか見せてください危ないですからそこに置いてくださいねっ
ご主人様知ってますか?自分で切るのって実はめっちゃ痛いんですよ体験談なんで信じといた方がいいと思いますけどほらやめときましょう?ね?手震えてるし怖いんですよね?だったらもう
ご主人様…ダメ!やめて…落ち着いてください!ダメ…やめて…ダメ…もう絶対離しません…
こんな危ないことして、後でお説教ですからね。まったく。ん?どうしました?ご主人様?おーい。ほっと。やっと聞いてくれた。よかった。
ご主人様そのまま楽にして私に体預けてください大丈夫ですちゃんと支えてますから安心してくださいただの睡眠薬ですはいお酒にちょっとだけ混ぜちゃいました
勝手なことしてごめんなさい大丈夫全部大丈夫です全部私がなんとかしますからだから今は一緒にお休みしましょうね?
おやすみなさいご主人様どうかいい夢を